نجحنا.
صدق ذلك!
- سيداتي، لدينا صورة.
- ماذا عن الإنذار؟
"مايلز"، ماذا تظن أنني فاعل؟
اهدأ وحسب، نحب أن نتصرف بسخافة.
أنت القائد، يا "مايلز".
هكذا إذا؟
أجل، هكذا إذا.
سأذهب وأتفقد "تولي".
"تولي"، هل أنت بخير في الأسفل؟
أجل، أنا بخير، يا رجل.
جيد.
الهدوء جميل.
هل تدخن؟
كلا، لا أفعل.
أنت تكذب!
أشم رائحة "المنثول" من هنا، يا رجل!
ماذا ستفعل أمك لو علمت أنك كنت تدخن؟
كف عن هذا، يا صاح!
تبا!
ابق متأهبا.
هل أنت جاهز هنا؟
اللعنة! "إيدي"، لماذا تفعل ذلك كل مرة؟
- إنه يجلب الحظ الجيد.
- بل يجلب الحظ السيئ إن نزلت صدق ذلك.
لا تقع في ذلك الشيء اللعين.
أراك لاحقا، يا "ديك".
حظا سعيدا، يا رفاق.
كيف حال الطقس في الأعلى؟
الثلج يتساقط.
بدأ الأمر يشبه عيد الميلاد.
ثمة حارس يبعد عنك 6 أمتار.
3 أمتار، إنه يقترب بسرعة.
إنه بالركن.
لقد استدار.
انسيا الأمر، لقد رحل.
هذا كثير بالنسبة للجزء السهل ناولني العدة.
- تبا!
- ها هي!
أكره عندما تفعل ذلك.
"إيدي"، أصغ إلي.
هذه خزنة "بريغر 3300" الأقوى في العالم.
- ماذا ستفعل أولا؟
- أثقب القفل.
كلا، عليك أن ترى ما إذا كانت مفتوحة.
إنها مفتوحة!
ماذا؟
كلا، أنا أمازحك لن يفعلوا ذلك أبدا.
لن يفعلوا ذلك أبدا.
النظارات.
- سأراك في الأعلى.
- حسنا.
افتح يا سمسم.
هيا، يا "إيدي".
- هل حصلت على الحجر؟
- "مايلز" خلفي مباشرة.
"إيدي".
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
- 17 مليونا على 4؟
- ماذا؟
أنا أكثر جشعا من ذلك.
كلا، بربك، يا رجل!
تبا!
تعالي هنا يا جميلتي.
الحجر أمامي، حان وقت السرقة.
بسرعة! ثمة حركة
كبيرة هنا، فلنذهب!
تبا!
قف مكانك!
آمن!
فلنذهب!
ابق أرضا!
- ابق منبطحا! لا تتحرك!
- أرني يديك!
مرحبا، يا "مايلز".
- أين هو "إيدي"؟
- سبق وغادر.
- هل لديك الحجر؟
- ماذا؟
هل حصلت على الحجر؟
- ماذا تفعل؟
- أعطني الحجر!
ليس عليك القيام بهذا!
من المفترض أن نقسم مالها اللعين
بيننا! لماذا تفعل هذا؟
تبا!
"مايلز"، أنت في عداد الموتى أيها الحثالة.
"مايلز"
اللعنة!
كلب مطيع!
أتريد الطعام؟ رويدك.
أين هو أقرب مخرج؟
ابق في مكانك!
استدر!
أنا نجار! كنت أعمل في وقت متأخر!
أترون؟ هذا منشاري!
أترون؟ كنت أعمل!
أنت رهن الاعتقال
لديك الحق في التزام الصمت.
أي شيء تقوله يمكن أن يستخدم ضدك.
"تهوئة المكيفات، الطابق ال3،
الجناج الشمالي"
إن لم تستطع توكيل محام
فسيتم توكيل واحدا لك.
هل فهمت حقوقك؟
أجل، فهمتها.
"شارع (غراند)"
لا شيء أفضل من الحرية يا عزيزي!
"بعد سنتين..."
رجل حر، صدق ذلك.
حزام واحد، رباط حذاء واحد
محفظة واحدة بها 22 دولارا.
رباط حذاء واحد؟
أتعلم كم ثمن الحذاء؟ رباط حذاء واحد؟
جئت هنا برباطين اثنين.
هل أخذت رباط حذائي، يا رجل؟
أمامك ثانيتين لتخرج من ذلك الباب.
سجل خروجك
واترك قلمي.
سأسجل خروجي.
لدي أماكن لأذهب بها، وأشخاص لأراهم.
حبيبتي، "جينيس".
مؤخرتها...
هكذا.
ماذا ستفعل برباط حذاء واحد؟
أطلعني على السر.
تنظف به مؤخرتك؟
علي الذهاب.
ابق متيقظا، يا رجل لا تغضب لأنني سأخرج.
هيا، افتح هذه البوابة شكرا، لقد خرجت.
أين أجد ذوات المؤخرات العارية؟ أتعلم؟
دعني أخرج من هنا.
مرحى!
أنا حر، وأخيرا!
"إدارة السجون"
علي الذهاب!
خرجت من هنا!
اللعنة!
ما الذي حدث؟
هل كنت تأكلين طوال فترة
تواجدي في السجن؟
عندما رحلت، كنت هكذا.
لكنك الآن هكذا.
مهلا، لا بأس يمكنني التكيف.
الحب أهم يمكنني التكيف مع امرأة بدينة.
فهي تعطي دعما أكبر عند الدفع.
"جينيس"!
صديقك البائس الرث هنا.
أعتذر، أنت قريبتها.
أيمكنني أن أشتري لك بعض الحبوب؟
لا بأس، يا "شاونا".
ها أنت ذا، مثيرة وحسب!
"مايلز".
حبيبتي، أنت...
أنت تبدين جميلة.
أنت حقا جميلة، ولا أقول ذلك
لأنني سجنت لعامين.
عزيزي، لا بد أن السجن كان صعبا عليك.
تمضي الليل وحيدا في سريرك الصغير.
أخبرني، يا "مايلز".
هل كنت تفكر بي؟
كنت أفكر بك طوال الوقت.
وأفكر بك حتى الآن.
إذا كان عليك التفكير بذلك
قبل أن تسرق الناس!
لم أسرقك يوما!
"دنيز".
أنا رجل أعيد تأهيلي!
- تحدثي إلي.
- "مايلز".
لم أزرك منذ عامين ألم تكن تلك علامة؟
ربما لأنك لم تحتملي رؤية حبيبك
بوضع كهذا.
حبيبي؟ أنت لست حبيبي، أنت كاذب
أخبرتني بأنك مصرفي.
بل سارق مصارف أرأيت، أحيانا أتلعثم.
- لكن سبب تلعثمي هو...
- "مايلز".
أنت رجل ذكي للغاية، لكن الوقت الذي
أمضيناه معا كان كذبة كبيرة.
"جينيس"، أصغي إلي، اتفقنا؟
أعرف أنني كذبت في بعض الأمور
لكن بوسعي أن أتغير.
- لا أظن ذلك.
- "دنيز".
- وداعا!
- لا تعامليني هكذا!
"شارع (غراند)"
"شرطة (لوس آنجلوس)"
"لنحمي ونخدم"
الشارع 5 تقاطع "غراند"؟
"لنحمي ونخ..."
كيف حالك؟ أهذا حقا مركز شرطة؟
بالطبع.
"نحو المصاعد"
مرحبا، لدي طلب توصيل لقسم المرور.
أجل.
وقع هنا.
ماذا لدينا هنا؟
لفائف البيض، دجاج بالبرتقال...
البيتزا الساخنة قادمة، بيتزا ساخنة!
علي أن أوصل البيتزا لرجال الشرطة.
يجب على الشرطة حماية الشعب وخدمته،
ويجب أن يأكلوا أيضا!
أرجوكم، دعوا الضباط يأكلون.
أنا رجل توصيل البيتزا
وأتيت هنا لأسلمها، شكرا
أيها الضباط، أحضرت لكم البيتزا!
الطابق 3، جرائم القتل والسرقة.
أجل، احذروا رجاء فالبيتزا ساخنة جدا.
لا أريد أن يصاب أحد بأذى
أحضرت لكم بعض البيتزا.
البيتزا من أجلكم، هكذا نفعل
في مطعم البيتزا.
احترس!
مرتان، إلى الأعلى! لا توقع البيتزا!
علي توصيل البيتزا لقسم
جرائم القتل والسرقة.
القتل والسرقة؟
ولم لا أرى في السجل قسم القتل والسرقة
ومعهم طلب بيتزا؟
سأقول لك شيئا، لم لا تتركها معي؟
لا، سأقول لك شيئا
آخر مرة تركت البيتزا هنا
اختفت بطريقة سحرية.
الأمر أشبه بترك حلوى بجانبي.
لن تسير الأمور بخير فسألتهمها، أترى؟
نوعان من الناس يدخلون ذلك الباب
أناس يرتدون أصفاد وأناس يرتدون شارة.
وأنت لا ترتدي أي منهما.
ليس لدي شارة أو أصفاد، لذا...
الضابط "كارلسون".
- عليك أن تقلب البطاقة.
- آسف، حصلت عليها لتوي.
عفوا، أيها الضابط.
ضباط قسم الجرائم طلبوا
هذه البيتزا منذ حوالي ساعة.
ولا أريد تركها مع ذلك الحوت هناك.
- ماذا تريد مني أن أفعل؟
- خذها!
- أنا أباشر عملي، لا يمكنني ذلك.
- بلى، يمكنك!
خذها من فضلك!
شكرا جزيلا لكم!
توقف.
مرتان، إلى اليسار!
مرة واحدة! قف على الأرض!
اذهب هنا!
الساق اليسرى! أدرها!
امش!
"شرطة"
أخفيت ماسة في مركز شرطة؟
لم أكن أعلم أنه كان مركز شرطة
أيمكنك تغيير بطاقة التعريف أم لا؟
بالتأكيد، لكن ألن يشتبهوا برجل
توصيل وهو يحمل تصريحا أمنيا؟
لن أعود إلى هناك كرجل توصيل.
كيف ستعود إذا؟
- كشرطي.
- شرطي؟
منقول جديد.
لهذا أحتاج لتلك البطاقة
وملف جديد خاص بمحقق.
ولماذا محقق؟
إنه مكان وجود الحجر.
سيكلفك هذا كثيرا.
العم "لو"، ظننت أننا بمثابة عائلة.
أجل، "بمثابة عائلة"، لكننا لسنا عائلة.
إن كنا عائلة لكنت طلبتها مجانا، صحيح؟
أنت لم تتغير سأراك لاحقا.
انبطح!
ارتد بعض الملابس! اخفض مؤخرتك العارية!
اخفض مؤخرتك العارية!
إنه عار ورائحته نتنة
فلتحضروا له بعض الملابس.
إنه يخفي مسدسا في مؤخرته!
انبطح أرضا، افعل هذا الآن.
ألا أعرفك؟
قف مكانك! قيدوه!
أجل، قيدوا مؤخرته.
سأقيدك هكذا.
أنا شرطي طيب وإن لم ترضخ، فسأصبح سيئا.
قفوا في أماكنكم! ارفعوهم!
باعد بين ساقيك حالا.
أنا رجل قانون.
هل من أثر ل"ديكون"؟
آخر ما سمعته هو أنه يقوم
بعمليات سطو في "كارسون".
- حذرتك من ذلك الرجل.
- لقد فعلت.
سيعرف أنك خرجت من السجن.
"ملف موظف"
هذا ملف زائف، ولن يدقق.
لا تقلق، سأخرج من هناك بغضون ساعة، شكرا.
حظا موفقا.
"شرطة (لوس آنجلوس)"
مرحبا أيتها الكلبة البوليسية.
"للمصرح لهم فقط"
- أنا محقق.
- آسف، يا سيدي.
إنها لم تفعل ذلك من قبل.
لا بد أنها البسطرمة.
ساقطة!
هل أنت ذاهب للأعلى؟
أجل، للأعلى، الطابق 3.
أقدر ذلك.
ماذا؟
السيارة يملكها صديقك لكنك لا تذكر اسمه؟
هل لديك اسم عائلة؟
اللعنة، هذه الأصفاد ضيقة، يا رجل!
آنسة "غرين"، هلا تطلبين من هذا الرجل
أن يرخي الأصفاد؟
لا أشعر بأصابعي أنا جاد، أرجوك؟
- أعلم.
- أيها المحقق.
ليس بهذا الضيق.
ربما يمكنني أن أرخيها قليلا.
- حسنا.
- أشكرك.
"نساء"
لديك محامية ممتازة، وهي الأفضل ها أنت ذا.
إنه بالداخل!
يا للمسيح!
كيف حالكم؟
ليس مجددا، يا "كارلسون"!
الرجل دفعني بجسده، يا سيدي.
ربما هو معجب بك.
ماذا فعل بك؟
أخرجاه من هنا! بماذا كنت تفكر؟
هذا ليس بتصرف ذكي!
أخرجاه من هنا.
ما الذي حدث هناك بحق الجحيم؟
بالأعلى؟
أمسكت به محاولا الفرار.
من أنت بحق الجحيم؟
"مالون"، انتقلت إلى هنا لتوي.
تفقد هذه، انظر!
- أتعرف "مالون"؟
- كلا.
لم يخبرني أحد بذلك.
يا رفاق...
- آسف، يا سيدتي.
- عذرا.
دعيني أدفع مياه المرحاض.
لم أكن أعلم من الأفضل ألا تذهبي هناك.
ألديك بعض الأوراق الشخصية يا "مالون"؟
لقد كنا نطلب محققا جديدا منذ 8 أشهر.
وفجأة، ظهرت أنت لن أفهم النظام ما حييت.
السطو؟ 16 شهادة وتوصية من العمدة.
عملت في "ويست كوفينا"؟
هذا ما هو مذكور هنا.
تبدو مألوفا، يا "مالون" هل سبق والتقينا؟
لا.
هل صادف أن تكون لاعبا ببطولة "البولينغ"؟
حسم الأمر، أنت لاعب "بولينغ".
- أحاول أن أكون.
- يمكننا استخدام رجلا من قسم السطو.
- "كارلسون".
- أنا هنا.
ظننت أنني سأكلف بعمل مكتبي هنا!
هل تمازحني؟
شخص مثلك؟ كلا، أنت تنتمي للشارع.
وأصغ إلي أيضا.
"كارلسون" يحتاج لشريك ذو خبرة
فقد حصل لتوه على ترقية.
أيها الرئيس، تلقيت بلاغا لتوي.
"مالون" سينضم إلينا أره المكان.
واجعل "مالون" يقوم بتكبيل اليدين اتفقنا؟
أقدر ذلك.
سأراجع ملفك.
هذا مكان الاحتجاز
وفي الأعلى مكاتب التسجيل.
والزنزانات من هناك بالأسفل أتود رؤيتها؟
رؤية واحدة كرؤيتها جميعا.
هنا مكتبي، يا سيدي.
مكتب جميل.
شكرا، فلنر.
كبار الضباط بالطابق 5.
جنايات القتل والسرقة بالطابق 3.
وهناك قسم المشتبه بهم.
- من خلال البوابتين 10 و17.
- علم.
أره البقية لاحقا.
- هيا.
- إلى أين؟
تلقينا بلاغا للسطو إنه لنا، سأتولى أمره.
- في الخارج؟
- هناك حيث تحدث كافة الجرائم.
وصلت للتو وهذا ليس جيدا.
علي أن أعمل هنا كي أعلم ما يحدث بالخارج.
قد أحتاج لدعم، صحيح؟
منذ متى تعمل بالسطو؟
أنا؟ طوال حياتي، يا رجل.
سمعت الرئيس يقول إنك شهدت
16 مرة، هذا لا يصدق!
هذا ما يحدث عندما يكتب العم "لو" ملفك.
يمكنك الجلوس بالأمام إن شئت.
ذلك.
عليك أن تحذر جيدا لأن
المشاة يخرجون من هنا.
ويتجولون في الأرجاء.
هل الطريق خال على يميني؟
هل علي المضي؟
لقد أصبحت محققا للتو.
أنت تمزح.
عملت بقسم المرور لمدة 3 سنوات
وكنت جيدا بعملي.
ليس عليك التوقف والإشارة صفراء
يمكنك اجتيازها وحسب.
سيدي، لن تفعلها إن كنت رأيت الحوادث
التي رأيتها، لا شكرا.
الإشارة خضراء الآن.
أيمكنني أن أسألك سؤالا شخصيا؟
أجل، بالتأكيد.
كم مرة أجريت الاختبار؟
- أي اختبار؟
- ذلك الاختبار لتصبح محققا.
ذلك الاختبار!
- مرة واحدة.
- حقا؟
بأعلى درجة.
اجتزته بسهولة.
أجريته 5 مرات.
أبليت حسنا في جزء الكتابة
لكن تقييم أدائي لم يكن جيدا.
كم مرة حاولت لتحصل على رخصة القيادة؟
أرجوك! أوقظني عندما نصل.
حاضر سيدي، أعتذر.
يا إلهي، يا رجل!
بدلتك جميلة، يا سيدي إنها رائعة حقا.
أقدر ذلك.
كما تعلم، أقدر ذلك.
- هل لديك أغان؟
- أجل، بالتأكيد.
أحب إحداث ضجيج.
طالما أنه يمكننا سماع جهاز الإرسال.
هذا جيد.
- لم أسمع من هذه المحطة من قبل.
- الأغاني ممتعة، هل أعجبتك؟
ليلة أمس، هذه الرفوف كانت محملة
بالإطارات، والآن اختفت كلها.
3 دزينات من الإطارات الممتازة.
ألم يأخذوا شيئا آخر؟
أخذوا بضاعتي الجيدة، "كروم"
مزخرف بالذهب، ثمنه 5 آلاف.
ماذا عن جهاز الإنذار؟
ماذا عنه؟ لقد انطفأ.
لكنكم استغرقتم ساعتين لتصلوا إلى هنا.
إطاراتي الآن في "تيخوانا" على الأرجح.
من هنا دخلوا.
يبدو أنهم كسروا الزجاج وفتحوا المقبض
وزحفوا عبر النافذة.
بالضبط.
وعبثوا بالرفوف أو ما شابه.
هذه مضيعة للوقت.
لم يدخلوا بتلك الطريقة.
بالطبع دخلوا هكذا.
كف عن هذا لم يدخلوا بتلك الطريقة.
هذا المكان هنا.
لكنت دخلت من خلاله.
لو كنت لصا.
لو كنت لصا!
من المنور، كنت عطلت جهاز
الإنذار من الداخل.
ويمكنني أن آخذ وقتي.
لماذا تأخذ وقتك؟
لماذا آخذ وقتي؟
إنها ثقيلة.
الآن، أخبرني.
كم سيستغرق حمل 3 دزينات للخارج
وتحميلها على شاحنة؟
- مدة طويلة.
- سيستغرق مدة طويلة جدا.
لكن على الأرجح لديهم 3 أو
4 رجال يعملون معهم...
أطبق فمك! اخرس يا "فرانك".
لأنك تعرف أفضل، هيا.
لا تكذب علي أنا الرئيس، يا "فرانك".
أنت الرئيس.
يؤسفني أن أخبرك بأن ال5000
خاصتك تغطي ثمن رجلين أو أقل
ولا تغطي ثمن 4 رجال مع بضاعة
كبيرة عندما تستأجر شاحنة.
ولتستأجر شاحنة، ماذا يتطلب ذلك؟
بطاقة ائتمانية...
ورخصة قيادة.
ما لم تكن بالطبع...
تملك شاحنة خاصة بك.
لن يسمح لنا بتفتيش شاحنته.
ماذا تعني بعبارة "يسمح لنا"؟
نحن رجال شرطة.
نحتاج إلى مذكرة للقيام بذلك.
لا نحتاج حتى إلى مفتاح.
أيها المحقق، لا يمكنك القيام بذلك
فهذا غير قانوني.
انظر إلى هذا، وذاك.
انظر، حللت القضية في أول يوم عمل لي!
- نحن محققان سيئان.
- ها هي إطاراتي!
تقديم بلاغا كاذبا يعد جريمة كبرى.
سأتولى الأمر. تعال بمؤخرتك الكبيرة هنا.
- أتحب الوجبات الخفيفة؟
- لا شيء يسعدني أكثر منها.
ستتناولها من قاع حذائي
إن حدث هذا مجددا.
أترى حافاته؟
هذه الحافات ستطبع على ظهر مؤخرتك...
للأبد إن تكرر حدوث هذا.
أتفهم؟
أفهمك تماما.
كلما نظرت إلى مؤخرتك فستجد عليها أثرا
وسيذكرك بنا
- وبكذبك.
- صحيح.
لا أريد رؤية تلك الحافات.
كف عن تحاول اللحوم الباردة
لأنها تتسرب من مسامك.
سأفعل.
سأضع حافة واحدة على مؤخرتك.
فلنذهب، هذا جميل
لنغادر المكان.
أيها المحقق، أعرف أن الأمر جديد علي
لكن ظننت أن علينا اعتقال المجرمين.
الآن هو مدين لنا بواحدة.
هكذا تسير الأمور.
نترك السمكة الصغيرة تفر
كي نمسك لاحقا بالكبيرة.
فهمت الأمر.
هل تمانع لو توليت القيادة؟
أعرف طريقا مختصرا.
من الأفضل أن تربط حزام الأمان.
هل أنت في عجلة من أمرك يا سيدي؟
أختبر سيارتك وحسب وأحقق التوازن فيها.
متى كانت آخر مرة أسرعت بها في سيارتك؟
لم أسرع بها يوما، يا سيدي.
أحيانا، عليك إضافة بعض السرعة إلى رحلتك.
سيدي! انتبه!
نحن رجال شرطة! حرك مركبتك اللعينة!
تحرك!
نحن شرطة "لوس أنجلوس"
وسننكح مؤخرتكم
فلدينا أسلحة وأشياء لعينة.
يمكنني الاعتياد على هذا!
يروقني الأمر!
الاعتياد على ماذا؟
القيادة، فشريكي السابق كان يتولى القيادة.
من كان شريكك؟
لا أريد التحدث عن الأمر.
لماذا؟
أنا شخص عميق التفكير، حسنا؟ لكن
ثمة أمور لا يمكنني التحدث عنها.
نحن شريكين، ويجب أن نتواصل
فعلاقتنا تشبه الزواج.
كلا، لا تشبه الزواج بشيء.
- إذا تشبه ماذا؟
- تشبه علاقة عابرة
تحدث فجأة ثم تنتهي.
- هكذا إذا؟
- أجل، هكذا إذا.
سنكافح الجرائم ونتغاضى
عن بقية الأمور اللعينة.
- هل أنت متزوج؟
- لا.
- ألديك خليلة؟
- ليس بعد الآن.
ماذا حدث؟
العمل اعترض طريقنا.
أرأيت؟
شخص ما كسر صنبور الإطفاء.
- سأتولى الأمر.
- علي أن أعود، فلدي صداع.
نحن نباشر العمل.
لكنني أحتاج لقرص "أسبرين" كبير
بحجم قرص ال"هوكي".
أيها السادة، المعذرة.
هلا أتيت إلى هنا للحظة؟
اهدأ يا سيدي. خذ الأمر ببساطة قليلا.
صباح الخير، أيها الشرطي.
صباح الخير، أين أجد أقراص "أسبرين"؟
بالخلف عند آلات المياه الغازية.
أقدر ذلك.
أريد أن أعرف كيف ضربت
السيارة صنبور الإطفاء.
- افتح الدرج!
- لا تطلق النار!
هيا، يا رجل!
- بربك!
- هيا! والخزنة كذلك!
هيا.
"37 كينغ 5" تبادل إطلاق نار، أطلب الدعم.
418 الشارع الخامس الغربي.
المحقق "مالون"!
هل أنت بخير؟
تبا!
تراجعوا!
انتهى الوقت.
حسنا، سأغادر.
قف مكانك!
ضع يديك على الرصيف!
- ضع يديك على الرصيف!
- لا يوجد رصيف!
ضعهما على المعكرونة.
- ضعهما على المعكرونة.
- بنكهة الدجاج أم اللحم؟
الدجاج.
جميل، الهدوء جميل.
"مايلز"؟
"تولي"؟
ماذا تفعل؟
ماذا أفعل؟ ماذا تفعل أنت؟
أنا أعمل بجد هنا.
سأدخل!
ألق المسدس!
المحقق "مالون"، تحدث إلي!
اخرج من الخلف!
اذهب! من الخلف!
أيها المحقق، تحدث إلي!
اخط خطوتين للوراء!
ماذا بحق الجحيم؟ اذهب!
توقف!
أوقف إطلاق النار!
هل أنت بخير؟
اسمع، لا مفر لك!
كفاك هراء!
إنه خلف هذه الحاويات
فقد صوابه وبحوزته مسدسا.
تراجعوا!
أحضروا فريق التدخل السريع!
يمكن للقناصين إصابته من السطح.
كلا!
لا قناصين.
ولم لا بحق الجحيم؟
ماذا تفعل هنا، يا رجل؟
- مع من يتحدث؟
- لا أعرف.
إنه منتش، وهو يهلوس
فهو يدخن تلك القذارات!
إنه منتش.
ألق سلاحك واخرج!
خذ هذا، مهلا، سأذهب هناك.
ماذا تفعل؟
هل فقدت صوابك؟
"مايلز"، ماذا تفعل هنا؟
أود التحدث إليك قبل أن يصاب أحد بأذى!
ارحل.
ألق المسدس من فضلك!
- هيا يا بني.
- اخرس!
يفطر قلبي...
أن أرى صبيا بإمكانياتك الهائلة.
- أنت أذكى من أن تفعل ذلك.
- سأخرج!
اسمع، حسنا، عليك اللعنة! ماذا تفعل؟
ماذا تفعل؟ ورطتني بهذا الموقف اللعين.
كم مرة قلت لك
انس أمر الخزنة واذهب مباشرة
نحو درج النقود؟ ادخل واخرج.
إنه في الطريق لا يمكنني حتى رؤية الهدف.
ولا أنا.
لماذا تستهدف متجرا صغيرا على أي حال؟
أنت سائق، يا رجل.
لديك مهارات، يمكنك أن تخرج
للشارع وتزاول عملك القذر.
لكنني يائس! وبحاجة إلى المال!
ولماذا نهمس بحق اللعنة؟
تراجع، أيها الزنجي! رأيتك!
- عم يتحدثون؟
- لا أعلم.
أنا أعمل على شيء هنا
وأنت تفسد الأمر، يا رجل!
أعتذر، يا رجل، أنا أفسد الأمور.
- أنا أفسد الأمور.
- لا بأس.
انظر، أنا لست بغاضب منك.
لكن عليك أن تناولني المسدس
وتسمح لي باعتقالك.
لا.
بربك، يا رجل، سأعطيك 10 آلاف
تعلم أنني صادق.
أفكر ب50 ألفا، يا رجل.
"تولي"، 50؟ هذا كثير، يا رجل! اللعنة!
20، وستقضي ليلة واحدة في السجن
هذا أفضل ما عندي.
حسم الأمر، هذا أفضل ما عندي.
حسنا، لا بأس لكنني سأحتفظ بمسدسي.
لا يمكن أن تسمح لي باعتقالك
وبحوزتك مسدس، بربك.
اللعنة، حصلت عليه للتو
ومن الصعب إيجاده.
لكن سيتعين عليك التخلي عن المسدس
والآن ماذا تريد أن تفعل؟
أتريد التخلي عن المسدس أم
تلقي 7 رصاصات في مؤخرتك؟
حسنا، والآن أعطني ذلك المسدس!
كلا.
لا تعطه لي هكذا.
علي أن آخذه منك، فهم يراقبون.
سيؤلمك هذا قليلا.
سيؤلمك هذا.
يا للمسيح!
هذا لا يصدق!
وتذكر هذا، أنت لم تعد تعرفني.
أنا حقا لا أعرفك.
لم تكن عنيفا هكذا من قبل.
ثم قال، "(كارلسون)، خذ معطفي"
وقال، "علي القيام بهذا"
فقلنا، "ماذا تفعل؟"
ثم ذهب عبر الزقاق متجها تماما نحو الرجل
وسرعان ما أخذ مسدس الرجل
ولكمه لكمة طرحته أرضا.
أعني، لو أغمضت عينك لكان هذا قد فاتك.
"مالون"، إلى مكتبي!
حالا!
ليس أنت، يا "كارلسون".
كنت أدقق في سجلاتك.
كيف لم أسمع عنك من قبل؟
كنت شرطيا متخفيا، بشكل متحفظ.
نحتاج لشخص يترأس قسم السطو
أهذا حقا سبب وجودك هنا؟
- أجل، بالتأكيد.
- لا أخفي عليك
فقسم السطو أصبح مشكلة منذ أن فقدنا
رئيس المحققين العام الماضي.
والآن، عادة ما نرشح أشخاصا من الداخل
لكن أظن أن رجالنا بحاجة لشخص جديد.
لذا إن أردت الوظيفة، فهي لك.
المعذرة؟
أنت رئيس المحققين الجديد
في قسم جرائم السطو.
أنا؟
عمليا، هناك فترة 30 يوما
للتدريب قبل أن يصبح الأمر رسميا
لكن مع سجلك هذا
لا أظن أن هناك أي مشكلة.
قل شيئا!
شكرا لك.
فلنحتفل؟
ما هذه؟ مدرسة ثانوية؟
أصغوا إلي، أصبح المحقق "مالون" من الآن
رئيس المحققين لقسم السطو.
أنجز هذه بأسرع وقت.
شكرا لكم.
علي القيام ببعض الأمور سألقاك لاحقا.
سآخذ هذه.
- أتعرف ماذا يجب أن تفعل بها؟
- بالتأكيد.
عظيم، يا سيدي، آسف.
- النقيب "بينيلي"؟
- أنا مشغول الآن.
يا للهول!
تبا!
اللعنة!
ماذا؟
كيف تريد أن أتولى أمر التناوب؟
لا أفهم ماذا تعني بكلمة "التناوب"؟
مناوبات العمل.
لا يمكنني معرفة كل شيء
في اليوم الأول، اتفقنا؟
لاحظت أن لديكم تسربا هنا فما قصته؟
إحدى أنابيب المياه الساخنة انفجرت
وغمرت كل فتحات التهوية
فاضطروا لتنظيف النظام بأكمله.
لا بد أن هذا هو الرجل الجديد
الذي يتحدث عنه الجميع.
النقيب "بينيلي"، المحقق "مالون".
"مالون"، "بينيلي".
سمعت عنك أمورا عظيمة سررت بلقائك.
سررت بلقائك أيضا، يا سيدي!
سررت جدا بلقائك!
أنا سعيد لوجودي هنا.
علي الذهاب!
إنه غريب الأطوار.
المكان مغلق.
قلت إن المكان مغلق كان علي إقفاله.
سررت برؤيتك، يا "لو".
أنا أبحث عن "مايلز".
في الواقع، لم أره.
لدي رسالة هامة من والدته.
ومع ذلك، لم أره.
اهدأ.
اللعنة، أنت جيد.
أنت جيد.
صباح الخير، أصغوا إلي.
يقال إن "جان لافلور" سيحضر
شحنة من "الهروين" للمدينة.
يريدونه في "سان دييغو".
قسم شرطة "سان دييغو" أدوا عملا ممتازا
بإغلاقهم الميناء والمطارات عليه.
المحقق "مالون" انتقل هنا للتو
وسيترأس قسم السطو لدينا.
أيها المحقق...
أخبرنا شيئا عن خططك.
حسنا، أخطط لمكافحة الجرائم.
كما تعلمون، أمور لعينة كهذه.
عظيم إذا.
هل يريد أحدكم طرح أسئلة على "مالون"؟
أجل، لدي سؤال.
ما رأيك في "بي 31"؟
"بي 31".
- ما رأيك؟
- إنه قطعة قذارة.
"دياز".
ما أعنيه هو أننا كلنا نواجه مشاكل
مع "بي 31"، صحيح؟
أتساءل حول ما ينوي الرئيس
الجديد فعله حيال الأمر.
حسنا "دياز"؟ هل اسمك "دياز"؟
ماذا برأيك يجب أن نفعل حياله، يا "دياز"؟
أظن أن علينا التخلص منه.
كم شخص يظن
أنه علينا التخلص من "بي 31"؟
حسم الأمر.
تم التخلص منه، أتعلمون لماذا؟
لأنكم تريدون ذلك.
لقد خرج "بي 31" من هنا
لا مزيد منه، رحل.
أتريدون نكهات 31؟
"باسكن روبنز" هو المكان
المنشود كونوا رائعين.
هذا شريكي.
أيها المحقق.
ما الأمر؟
أريد العمل ب"بي 40".
أجل، "بي 40" هو جيد.
فليكن "بي 40"!
ماذا يفعل؟ لقد حصلنا عليها للتو.
إنه يغير الأمور ربما هذا تماما ما نحتاجه.
لست شرطيا.
الأحمق "تولي" يود التحدث إليك.
إنه في الأسفل بغرفة الاستجواب.
حالا، سأتحدث إليه.
غرفة الاستجواب من هنا.
أعلم ذلك، هل يثرثر كثيرا؟
يقول "تولي" إن لديه معلومات
حول جريمة سرقة أخرى.
لكنه سيتحدث فقط للضابط الذي اعتقله.
سأتحدث إليه، بمفردي.
سنراقبكما.
ما الذي يحدث؟ قلت
إنني سأقضي ليلة واحدة في السجن.
ماذا تريد إخباري؟ ما الأمر؟
قلت إنني سأقضي
ليلة واحدة فقط في السجن.
لقد مضت ليلة واحدة.
حسنا، أين هي ال50 ألف؟
أنا قلت 20 ألفا.
ربما ستصبح 50 الآن! لأنني...
أيها المحققان، لقد تم توكيلي للسيد "تولي".
عظيم، هذا هو.
يا إلهي! ما هذا بحق السماء؟
- النجدة!
- ما الذي يجري؟
- ما هذا؟
يا إلهي!
أبعد يديك عن موكلي!
لا فائدة، فهو يأبى التحدث!
لأن يدك على فمه!
أظن أننا أنجزنا ما يكفي ليوم واحد.
هذا الرجل قال إن لديه معلومات
حول قضية أخرى.
أريد أن أعرف، هل تخدعنا أم لا؟
أنا لا أخدعكم، يا رفاق.
هذا الرجل "لوغان" يدين لي ب50 ألف دولار.
إن لم أحصل عليها قريبا...
فسأتحدث!
من هو "لوغان"؟ وماذا تعرف عنه؟
كل ما أستطيع قوله، يا سيدي
هو أنه مثلي الجنس!
لقد اكتفيت من هذا!
بالتأكيد اكتفيت، تعال معي
ستسمعنا من مكتبي!
- جعلني أعض لساني.
- تعال هنا.
إنه ضربني هنا.
في المرة القادمة، اضربه بأداة ما.
وأخذوا رباط حذائي.
تسمع من مكتبك.
انظر كيف تعامله.
ثم قال إنني قبيح ولا أجيد القراءة جيدا.
مرحبا، يا رجل، ما الأخبار؟
شخص ما اتصل بك.
- من كان؟
- قال إنه شريكك السابق.
ويتمنى أن تكون قد وجدت ما تبحث عنه
لأن تأمينك الصحي سينتهي قريبا.
أيا كان ما يعنيه ذلك.
تبا!
وجدتها!
ما مشكلتك مع أنابيب التدفئة، يا سيدي؟
الطقس بارد، ألا تشعر بذلك؟
بارد جدا.
لكنني مشغول، ماذا تريد؟
حاولت فقط أن أبحث عن سجلاتك.
لم أجد شخصا باسم "مالون".
قد يكون هذا بسبب التهجئة
عندما وضعت اسمي في القائمة...
رقم الشارة غير موجود.
دعني أتحدث إليك.
- أريد أن أعرف ما الذي يجري.
- ستعرف ذلك.
الآن، انظر.
ما سأخبرك به هو أمر سري.
إن أخبرت أحدا،
فسأركل مؤخرتك نحو موكب عسكري.
لقد كنت في موكب عسكري.
لكن هذه دورية قذرة للأبد.
هذا المكان بؤرة فساد، لكن اسمعني.
أنا لست من "ويست كوفينا".
أنا من الشؤون الداخلية.
يا إلهي!
اتفقنا؟ هذا المكان هو بؤرة فساد.
- لا أصدق أنني لم ألاحظ.
- إنه كذلك.
أعني، هو لا يبدو كبؤرة فساد.
صدقني يا رجل، تحدث هنا
الكثير من الأمور السيئة.
لهذا السبب أرسلوني إلى هنا.
أنا الشرطي الخارق قالوا لي، "اذهب وحقق
افعل ما شئت ابحث عن شرطي خارق آخر.
وشكلوا فريقا من الشرطة الخارقين
وامحوا الفساد".
"امحوا الفساد" هذا ما جئت هنا لفعله.
هل أنا وأنت فقط من يعرف
ذلك؟ نحن في ورطة الآن!
أنت شرطي صالح، يا "كارلسون".
لكن اللعنة يا رجل
أنت تعمقت كثيرا في الأمر.
ماذا تريد مني أن أفعل؟
سؤال وجيه.
ابق متيقظا، اتفقنا؟ أريدك أن تكون هنا.
وقم بحمايتي.
فهمت، يا سيدي، سأخرج.
من الاتجاه الآخر، ارجع هنا.
تبا!
غرفة الأدلة.
"غرفة حفظ الدلائل"
ها أنت ذا، تلقيت اتصالا للتو.
يجري تنفيذ العملية 413 في المطار
اذهب، سألحق بك.
هراء! شخص ما سرق معروضات
متحف من عنبر الشحن.
أهذه مشكلتي؟
أنت رئيس المحققين.
اذهب هناك حالا!
المباحث الفدرالية وهيئة الجمارك
يتوليان القضية بالفعل.
- لماذا تقف هنا؟
- لن يسمحوا لي بالدخول.
رجال المباحث الفدرالية منتشرون.
هذا هراء!
هذه الصناديق كانت تحتوي
على معبد مصري كامل.
المعذرة، اسمحوا لي برؤية هذا!
ومن أنت؟
"مالون"، قسم شرطة "لوس أنجلوس".
العميل "غراي"، المباحث الفدرالية.
سندعكم تدخلون بعدما ننتهي نحن.
انظروا لكل هذه الأشياء.
انظروا، دمروا تقريبا كل هذه الأشياء
ولم يأخذوا شيئا منها.
أيها الضابط "مالون".
بل محقق.
أنت تعمل خارج نطاق صلاحيتك
وعقلك لن يستوعب هذا.
عقلي لن يستوعبه؟ بل عقلك لن يستوعبه
لأن عقلك فوق مؤخرتك.
أنت تتدخل في تحقيق فدرالي، أيها الضابط.
والآن، إن أردت أنت ومجموعتك
أن تشعروا بأهميتكم
فيمكنكم المساعدة في تأمين محيط المكان.
هل هذا واضح؟
واضح.
ورجاء...
اطلب من رجالك ألا يلمسوا
شيئا في طريقهم للخارج.
- هكذا إذا؟
- أجل، هكذا إذا.
"عقلك فوق مؤخرتك" كان هذا رائعا.
لا أصدق أنك قلت ذلك.
نعتني ب"الضابط".
أنا رئيس المحققين وشهدت 16 مرة.
أتظنا أن هذا القرف يأتي بسهولة؟
بربك. الرجل ليس سوى رجل مباحث أحمق.
يظن أننا لا نجيد شيئا سوى
تناول الكعك المحلى.
دعهم يبحثون عن معبدهم اللعين بأنفسهم.
ما كانوا يبحثون عن أي
معبد، بل عن المخدرات.
أجل، المخدرات.
إنها أقدم خدعة في التاريخ.
يقومون بتهريبها بالداخل
ثم يخرجونها قبل أن تصل للجمارك
صحيح؟ ليجعلوا الأمر يبدو كسرقة.
هكذا يفعل المعلمون الكبار.
كل ما عليهم فعله هو البحث
عن شاحنة عليها حرف "ميم".
ماذا تقصد بالحرف "ميم"؟
"محجوزة في الجمارك."
الشاحنات المحجوزة يمكنها
دخول المستودعات الجمركية.
دعني أسألك
كيف تعرف كل هذه الأمور؟
عملت قليلا في مستودع جمركي.
حسنا، ماذا ننتظر؟
فلنفعل شيئا، اتفقنا؟
هيا، استدع الدعم الجوي.
نداء، هنا "37 كينغ 5"
أوصلني بالدعم الجوي ل"ساوث باي".
هنا "10- 12"، وجدت شاحنة بيضاء
رقمها "ميم 961"، جنوبا عند "ويلر"
بالقرب من تقاطع شاطئ "مانهاتن".
علم، نحن قريبون.
تبا!
أنت اليوم في عجلة من أمرك؟
أحيانا عليك إضافة بعض السرعة إلى رحلتك.
أتفهم ما أقوله؟
ها قد وصلنا.
تحقق من السائق.
5 إلى 6 أقدام، شعر دهني، غير
مرتب، أشعث للغاية و...
هل أنت مصفف شعر أو محقق، يا رجل؟
هذا وشم سجون.
الوشم يمتد في مكان ما.
هنا "10 - 12"، نطلب الدعم.
إلى شرطة "لوس أنجلوس"،
أنا العميل "غراي" من المباحث.
تراجعوا، أكرر، تراجعوا.
هذا هراء!
تبا لهم، هيا! فلنفعلها!
هيا، أنتما!
هيا، إلى الباب.
هيا!
ألقوا أسلحتكم! ضعوها جانبا.
حسنا، لا تتحركوا! قفوا في أماكنكم!
ضعوها جانبا!
"مالون"! تول أمره! إنه لك!
إياك وأن تهرب مني!
فلنر تلك الأيادي، أيها البدين.
تعال هنا! أتريد أن تجبرني على الركض؟
عد إلى هنا!
عد بمؤخرتك إلى هنا!
تعال هنا!
لا بأس، لا تقلقي، أنا شرطي.
اتفقنا؟
اللعنة!
ألا تعرف ما هو أفضل
من الهروب من الشرطة؟
- بلى.
- أتعبتني، ولا أحب التعب.
عندما أتعب، أجد مؤخرة لأضربها.
وهذا ما سأفعله انهض بمؤخرتك!
وجدناها.
هذا هو القرف.
نلنا منهم، وهذا ما أردت فعله.
- ضعوا هذا في قسم الأدلة.
- بالضبط.
قسم الأدلة، سأذهب معها.
أريد منك أن تستجوب هؤلاء الرجال حالا.
كلا، علي الذهاب مع هذه الأشياء
وتسجيلها في قسم الأدلة شخصيا.
لماذا؟
علي فحصها من أجل الأدلة وهذا الهراء.
استجوب المشتبه بهم
واعرف إلى أين كانوا ذاهبين.
عندما تجبرهم على الاعتراف، يمكنك
فحص كل الأدلة التي تريدها.
لكن، يا سيدي...
إن حصلت على الدليل،
فسيجدي الاستجواب نفعا أكبر.
صفقوا للمحقق "مالون"!
كفى! أحتاج لمحام لا يمكن للشرطة فعل هذا.
أحمل لك خبرا أنا لست بشرطي.
يا إلهي، إنه جيد.
تحققت منه، لم يسمعوا عنه
في "ويست كوفينا" من قبل.
- إذا أنت تعرف.
- أعرف ماذا؟
إنه من الشؤون الداخلية.
عن ماذا تتحدث؟
إنه ليس من الشؤون الداخلية.
- إنه ليس كذلك؟
- كلا، بل من المباحث الفدرالية.
لكنه يكره المباحث الفدرالية.
هذا للتضليل أتظن أن هذه حادثة؟
كان يعرف عن "الهروين" منذ البداية
والمباحث الفدرالية دسته هنا.
ظنوا أنه سيحقق أول نجاح في قسم
السطو وهم يخشون من فشلنا.
الداعرون.
لا تحصل على تدريب كهذا في الأكاديمية.
لا، تلك أساليب قديمة يا رجل.
أنت تسحق رأسي!
هذا تدريب الحكومة الفدرالية.
كضباط البحرية.
فلنذهب ونساعده.
حسنا! سأتحدث! يا إلهي!
"حفظ الدلائل"
ها أنت.
- تستحقين كل هذا العناء يا عزيزتي.
- "مايلز".
ماذا تفعل في الأعلى؟
أنا سعيد للغاية لأننا أبعدنا
هذه المخدرات عن الشارع.
انزل من عليها، سيتم إعادتها للخارج مجددا.
- لماذا؟
- لأن المباحث الفدرالية تريد أخذها
لمختبراتهم في الحال.
انقلوها للخارج.
"مالون"، بربك!
فلنذهب.
هيا، يا "مالون".
أيها المحقق.
ذلك "الهروين" يخص "جان لافلور".
لقد كنا نلاحقه منذ 5 سنوات.
إنه ينفذ عملياته ما بين
"أمريكا" و"المكسيك".
سنأخذها لمختبراتنا في الأسفل حالا.
ليست فكرة سديدة.
ولماذا؟
لم لا نبقيها هنا وحسب؟
"لافلور" لا يعلم أنها بحوزتنا
يمكننا استخدامها كطعم.
أتعني عملية مضللة؟
بالضبط، عملية مضللة!
"لافلور" ينتظر وصول هذه المخدرات
إلى "سان دييغو" بعد 3 ساعات.
ما نوع العملية المضللة التي
يمكنك تنفيذها قبل ذلك؟
أخبرني السائق بأن أحد رجاله
على الشاحنة كان جديدا.
يمكنك استبداله بشخص آخر.
ثم تقبض على "لافلور" عندما يحضر
المخدرات من الشاحنة، وتمسك به!
دعني أوضح هذا.
ستتطوع لتوصيل هذه المخدرات إلى أيدي
أخطر تاجر مخدرات في النصف الشمالي؟
تبا، كلا!
ماذا تحتاج كي تنجح العملية؟
- أنا؟
- أنت الشخص المناسب للمهمة!
المباحث الفدرالية ستتولى القيادة
التكتيكية، لكننا سنتبع خطاك.
هذه شجاعة بالغة، فلنذهب
لم يتبق متسع من الوقت.
أحسنت، يا "مالون".
- كنت فقط أقترح بعض التفاهات.
- نحتاج للمزيد من أمثالك!
حسنا، بسرعة اذهب، اخرج من هنا!
مهلا، لحظة واحدة.
أردت الذهاب أنا أخرجك من هنا، هيا!
لم تكن لتبقى هنا ما لم تكن تلك الماسة هنا.
أريد حصتي!
ليس هناك شيء لتقسيمه
علي إحضار الماسة أولا.
أحضرها، سأنتظر.
أنا أحاول ذلك، لكن أولا علي إجراء
عملية مضللة على تاجر مخدرات.
أنت وغد كاذب!
وهل سأختلق هذا الأمر اللعين؟ اخرج من هنا!
- سأراك عند "لو" غدا.
- أريد التحدث عن ذلك!
لا أعرف ما الذي تفعله
لكنه لن ينجح!
ودعني أستعيد مسدسي!
قد لا تكون هذه فكرة جيدة، أتعلمون؟
- هذه فكرة جيدة، وستنجح.
- رائعة.
- "لافلور" سيتطلع لذلك.
- نحن نعلم ما نقوم به، أيها المحقق.
أصبحت محققا الآن.
أصدر صوتا، من فضلك.
حسنا، أيها المحقق.
الهدف هو أن يعتبرك هؤلاء
الرجال وكأنك واحد منهم.
عضو بعصابات إجرامية
من المهم أن يتلاءم كلامك
وسلوكك مع توقعاتهم بأنك مجرم.
فهمت، يجب أن أمثل دور المجرم.
هذا صحيح.
عليك أن تبدو وتتصرف
وحتى تفكر كالمجرمين.
غير طريقة كلامك أيضا.
المجرمون يحبون استخدام اللهجة
العامية والبذيئة وهكذا
خصوصا عند التحدث عن الشرطة والسلطات.
أتعني مثل، "اخرس، عليك اللعنة
أيها الضابط المثلي...".
- هذا صحيح.
- "أيها الأحمق الغبي."
- هذا سيفي بالغرض.
- "أيها الأحمق...".
كفى!
حسنا، اسمعوا.
"لافلور" قاتل.
إن شعر بأي خطب، فسيقع "مالون" في مأزق.
"سنخترق بمكتب المباحث الفدرالي اليوم.
إن حدث لي شيء
انس كل ما قلته لك من قبل.
تعني بخصوص الشؤون الداخلية؟
كلا، يا "كارلسون"، بخصوص كل شيء.
أيها المحقق، اركب.
حظا موفقا.
تذكر يا "كارلسون"، انس ما قلته!
حان وقت الذهاب.
أيها المحقق.
إن أصيب موكلي بخدش وهو تحت وصايتك
فسأشهد سحب شارتك وستزج بالسجن، أتفهم؟
لا يمكنك لمسي.
أيها المحقق.
سيكون بخير، أيتها المستشارة
"مالون"، فلننقل هذا العرض للشارع.
قد، واربط حزام الأمان.
- أرني الفيديو.
- فلنتفق على شيء.
هذا جانبي هنا، وذاك جانبك هناك.
ابق في جانبك وسأبقى في جانبي.
أيها السادة قللوا الأحاديث الجانبية.
إن لم يعجبك العرض غير القناة.
ولا تغير القناة، واضح؟
من هذا الرجل؟
إنه "مالون".
لا يمكنني القيادة وأنت تفعل هذا.
قد!
"سان دييغو"
نحن نمضي قدما على المخرج.
إلى كافة الوحدات، هنا "غراي"
تراجعوا واتركوا مسافة.
نحن نقترب من الموقع.
شرطة "لوس أنجلوس"، تولوا الجانب
الجنوبي، وسنتولى نحن الشمالي.
إنهم يتجهون نحو المستودع 3.
ركزوا، اقتربوا.
هذا هو.
- هل أنت متأكد؟
- أجل، المستودع 3.
حسنا، يا "بيني"، اجلس وابق فمك مغلقا.
شكرا على النصيحة.
ماذا يفعل "مالون"؟
إنهم قادمون من خلفكم.
استعد، إنه قادم.
ذلك ما أتحدث عنه!
- ذلك الشيء اللعين.
- أنت محق!
تزن 500 كلغ.
عن ماذا تتحدث؟ فلنخرج! أريد حصتي!
- هل لا زلت تتلقى؟
- لا تزال لدينا إشارة.
إنها مشوشة وحسب.
أيمكنك سماعه؟
لا يمكننا الخروج من هنا، اتفقنا؟
فرجال الشرطة في كل مكان.
- وماذا في ذلك؟ أنت واحد منهم.
- كلا.
أنا تاجر مخدرات الآن.
يا رجل، اسمعني أنت لص مجوهرات.
أنا تاجر مخدرات الآن!
لماذا تبيع هذا بينما تملك تلك الماسة؟
تماما مثل الأيام الخوالي.
لا أصدق ذلك الهراء!
هل هذا لم شمل؟
انظر ماذا لدينا هنا، ناولني إياها.
أليست جميلة؟ ودعها.
مرحبا بك في الحفل.
ابن العاهرة!
لقد فقدناه.
سأستمتع بما سأفعله بك أكثر
مما استمتعت مع "إيدي".
- اهدأ يا رجل.
- اخرس!
يا إلهي!
- أتعرف أي شيء عن هذا؟
- لا أعرف شيئا!
سأتقيأ.
ما هذا؟ إلى كافة الوحدات، تأهبوا.
يا إلهي!
- ما الذي يجري؟
- لا أعلم!
لم أعلم قط ما الذي يجري!
أنزلها هنا! أحضرها.
ترجلوا من الشاحنة!
"بيني"، ما الذي يجري؟
استغرق الأمر أكثر مما توقعت.
- ماذا حدث لوجهك؟
- لا شيء مهم.
من استأجر هذين الرجلين؟
أنا، طلبت مني أن أحضر رجالا.
لم تعرفني عليه كيف حالك؟
أنا "بيت"، سررت بلقائك
سمعت عنك الكثير.
ومن تكون أنت؟
لا تعبث معه، فهو قاتل بلا رحمة.
لا تريد أن تعبث معه إنه متحجر القلب.
ذلك الرجل سيئ، رأيته ينتزع
أحشاء شخص ما من مؤخرته
وسقطت عينه أرضا.
افعل الحركة التي قمت بها!
حركة الأحشاء والأعين.
هكذا انفصلا أوقعهما أرضا وحسب.
أنا سيئ.
سأمزق شفتيك وأقبل بهما مؤخرتي.
رأيته يفعلها.
أنا أفعل ذلك هكذا تثار شهوتي.
سأقطع لسانك وأداعب خصيتاي به.
اخرس.
فتشه.
"فرانسوا"، فتشه هو.
- سنتدخل.
- لا، مهلا.
لا بد أن هذا جزء من خطته.
أي خطة؟ إنه غير مسلح ونحن نفوقه عددا.
ثق بي يجب أن ترى سيرة "مالون" الذاتية.
هذه بمثابة نزهة بالنسبة له.
يجب أن أعترف لك، يا "بيت".
أنت مناسب لهذا العمل
وبالتأكيد تتحدث كثيرا...
لكن ما زلت أشم بك رائحة شرطي.
اللعنة! علمت أنه سيكشفنا، يا رجل.
اخرس! هذا هراء.
هيا يا رجل، تحدث إليه وحسب
قد نستطيع الخروج من هنا!
أرأيت؟ إنه يكذب!
لو كنت شرطيا، هل كنت لكمت أنفه؟ إنه ينزف.
احبسه في السيارة.
أخرجه من هنا.
لو كنت شرطيا...
اخرس!
أنفي ينزف!
اللعنة!
حري بك أن تخبرنا الحقيقة.
إنه شرطي.
اختطف الشاحنة، وهذا كمين.
لو كنت شرطيا، لكان رجال المباحث هنا الآن
ويأخذون الجميع للسجن!
أظن...
أن لدي فكرة.
"فرانسوا".
- أنت...اسمع...
- أتريد أن تثبت أنك لست شرطيا؟
تقول إنه يكذب.
بكل تأكيد.
أطلق النار عليه.
لا مشكلة.
- ابن العاهرة!
- قصدت اقتله.
لم تقل هذا، بل قلت، "أطلق النار عليه".
أتريد أن تثبت أنك لست شرطيا؟
اقتله.
لن يعود مجددا.
هذا يكفي، سنتدخل
إلى كافة الوحدات، تدخلوا.
فلنذهب!
تبا!
أعطني الماسة وإلا نكحت مؤخرتك!
كانت لديك فرصة.
قف مكانك! شرطة "لوس أنجلوس"!
أرني يديك!
إصابة موفقة.
اخرج من السيارة! استدر!
تبا!
إلى كافة الوحدات، هنا العميل
"غراي" من المباحث الفدرالية.
"الحدود الأميركية المكسيكية، 2 ميل"
لا سلطة لنا لمطاردة المشتبه به خارج حدودنا
لا تعبروا حدود "المكسيك"!
نتجه جنوبا في المطاردة
لدينا شرطي متخف في الشاحنة.
أكرر، لدينا صديق في الشاحنة، حول!
علم!
تشبث!
تبا!
احترس!
أمسكوا به! سررت برؤيتكم جميعا!
ماذا تنتظرون؟ اذهبوا!
لا يمكننا، يا "مالون" لا سلطة لنا.
اللعنة على ذلك! اللعنة على السلطة!
اذهبوا حالا!
لا يمكننا عبور حدود "المكسيك".
- لا يمكنكم؟
- بلى!
راقبوني.
صدقوا ذلك!
أزح مؤخرتك!
اللعنة! طلقة واحدة.
"مسدس تحذير"
هيا، يا "مايلز"!
تبا!
- أنت رهن الاعتقال.
- ماذا تفعل؟
سأعتقلك قبل أن يصلوا هنا.
سأفجر رأسك قبل أن يصلوا هنا.
حسبما أرى أمامك 30 ثانية
قبل أن يسحقوا عظامك.
عم يتحدثون؟
"مالون" هو خبير مفاوضات.
إنه خبير، يا سيدي.
أمامك خيارين.
يمكنك أن تثير عاهرة شخص ما...
أو أن تثير آنسة شخص ما.
قرر، فهذا خيارك.
أمامي 3 خيارات
ربما أطلعهم على هويتك وحسب.
ستطبق فمك، فقد أعطيك حصتك من الماسة.
أيها الغبي، الماسة اللعينة بحوزتي.
دعني أحصل عليه فأنا سبيلك الوحيد للنجاة!
الآن، أعطني المسدس.
أعرف أنك لا تريد الذهاب لسجون "المكسيك"
فلا أحد يريد ذلك
يضعون "البوريتو" في مؤخرتك.
اخرس!
هيا، يا "ديك"، أعطني المسدس هيا!
يظنون أنني شرطي، يا رجل!
يمكنني مساعدتك، اتفقنا؟
لا تريد أن تموت هنا والآن أعطني إياه.
إن خذلتني، فأقسم إنني سأعود من أجلك.
سأعود من أجلك!
أعطني المسدس!
ها أنت ذا دعني آخذه عنك.
هيا، اتركه.
ها أنت ذا.
سيؤلمك هذا قليلا.
يا للمسيح!
هذه من أجل "إيدي".
يا ابن العاهرة!
عد إلى هنا!
"مايلز"، ستموت!
- هل أنت بخير؟
- أجل.
كنت بحاجة لإجازة على أي حال صحيح؟
المباحث الفدرالية يودون التحدث
إليك يا محقق "مالون".
"بيتيرسون"، المدير الإقليمي للمباحث
الفدرالية، علينا التحدث.
انتظر لحظة، تمهل.
كلا أيها الملازم، لن أتمهل.
هل هذا الرجل واحدا منكم...
أم لا؟
بالتأكيد هو منا.
حسنا، سأكتشف ما الذي حدث هنا
حتى لو اضطررت لإخضاع قسمك بأكمله
قيد التحقيق الفدرالي.
أحسنت عملا، يا "مالون".
موظفو مكتبي أمضوا ساعة يتحدثون
مع "ويست كوفينا"
ومكتب وزارة العدل الأمريكية
ليحاولوا معرفة هويتك ولحساب من تعمل.
الآن نحن نعلم أنك لست من المباحث.
حان الوقت لتقدم لنا تفسيرا.
أنا عميل فدرالي من "المكسيك".
عميل فدرالي من "المكسيك"؟
انظر عبر الحدود ماذا ترى؟
إنها جمهورية "المكسيك" الديمقراطية.
- هل أنت مكسيكي؟
- هذا صحيح.
من جهة والد أمي.
لاحظت ذلك.
شكرا لك.
أيها السادة، ما كان علي أن أخبركم بهذا
لأنني قد أخسر منصبي الفدرالي هناك.
- تخسر ماذا؟
- منصبي الفدرالي!
اضطررت لخداعكم يا رجال، اتفقنا؟
كنت أفعل هذا لخدمة بلدي.
الأحمر...
الأبيض...
والأخضر.
والآن اعذروني علي أن أجتاز الحدود
وأحدث بعض رفاقي
عن أمور نود التحدث فيها
لذا ابقوا متيقظين، وكونوا رائعين.
ماذا يحدث؟
سأخرج مع أحدهم لتناول ال"تاكو"!
و ال"بوريتو"!
لا أصدق أن أمور سيئة جدا
قد تحدث في يوم جميل كهذا.
"مالون"
أجل، ماذا؟
أظن أن لغتك "الإسبانية" رديئة قليلا.
أخبرتهم للتو بأن هناك قط كبير في بنطالك.
كان هذا باللغة "اللاتينية"،
مفتول العضلات، لن تفهمها.
لا، أظن أنني فهمت...
يا "لوغان".
ماذا؟
كيف علمت بأنه أنا؟
بدأت أفكر لو كنت أنا "مايلز لوغان"
وكانت ماستي مخبأة في مبنى
للشرطة، فماذا سأفعل؟
لذا فكرت بأن أكون محتالا.
هل هذا صحيح؟
لا أصدق هذا.
إنه مجرم خطير.
إنها مباغتة رائعة، يا "كارلسون".
إنها مباغتة رائعة لنا.
لكن من المؤسف أننا لا نستطيع القيام بها.
ماذا قلت؟
سمعت شرطة المباحث الفدرالية
إنهم متشددون
بخصوص مطاردة المشتبه بهم
عبر الحدود الدولية.
وأنت خارج نطاق سلطتنا وحسب.
أنت...؟
بالضبط، لأنني اجتزت ال...
إن كنت خارج الحدود وأنتم هناك
فمستحيل أن...
أحب هراء السلطات هذا!
أظن أن هذه آخر مرة أراكم فيها يا رفاق.
لكن ربما سنمسك بك لاحقا.
هكذا إذا؟
أجل، هكذا إذا.
قف عندك، نطاق السلطة.
شكرا.
تحيا "المكسيك"
وسأخرج!
تحيا ال"مكسيك"